Dalam video ini, kami akan menjelajahi
Penganalisis Lembar Alur, alat yang
membantu administrator
mengidentifikasi masalah skema dalam
templat lembar alur yang diaktifkan
untuk perekaman ambiens.
Mari lihat bagaimana alat ini menjaga
dokumentasi Anda tetap akurat dan
andal.
Penganalisis Lembar Alur memeriksa
templat skema lembar alur untuk
masalah umum.
Masalah ini dapat secara diam-diam
merusak akurasi ekstraksi.
Alat ini akan langsung memunculkannya
sehingga Anda dapat memperbaikinya di
sumber.
Sebelum memulai, pastikan Anda telah
diberi peran Administrator Dragon,
lingkungan telah disediakan, EHR telah
dikonfigurasi, skema lembar alur telah
diekspor sebagai JSON dan berhasil
diunggah, dan templat telah mendukung
ambiens di Manajer Lembar Alur.
Langkah ini memastikan bahwa
Penganalisis dapat menjalankan
validasi.
Untuk meluncurkan Penganalisis Lembar
Alur, masuk ke pusat admin Dragon.
Di bagian Dragon Copilot, pilih
Perawat, pilih lingkungan Anda, dan
buka Manajer Kustomisasi AI.
Kemudian, pilih Penganalisis Lembar
Alur dari panel navigasi kiri.
Penganalisis dibuka ke tab Profil,
yang mencantumkan peran pengguna
dengan beberapa versi yang
mengaktifkan templat yang sama.
Untuk memastikan output akurat,
hindari templat duplikat sehingga AI
mengetahui templat mana yang harus
diisi.
Tab Templat memperlihatkan ringkasan
masalah untuk setiap templat.
Untuk melihat detail tentang masalah
ini, pilih tab baris Lembar Alur.
Tab grup LDA memperlihatkan ringkasan
grup LDA mana pun yang memiliki nama
yang sama.
Untuk melihat detail, pilih tab baris
LDA.
Penganalisis Lembar Alur bekerja di
balik layar untuk menjaga templat
tetap bersih, konsisten, dan
dioptimalkan untuk ekstraksi yang
akurat, sehingga mencegah kesalahan
dan meningkatkan kinerja dokumentasi
ambiens.
Terima kasih telah menonton.